
고객센터

1544-7000 단기/장기 카드대출 1544-0303 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)

카드신청 1661-8599 MF대출서비스 1661-2032

오토다이렉트 센터 1688-7474 할부금융 고객센터 1544-7100 일본에서의 당신의 하루가 풍성해지도록 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)

# 금융소비자보호제도 안내

※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 금융상품 또는 서비스에 대하여 설명 받을 권리가 있으며, 그 설명 듣고 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기 포함) 사유 발생 등), 카드발급이 제한될 수 있습니다.

※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 고객님께서 지정하신 결제일에 상환하여야 합니다.

# 부가서비스 변경 안내

※ 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2025년 03월 13일) 이후 3년 이상 축소, 폐지 없이 유지됩니다.

※ 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.

1. 카드사의 휴업 · 파산 · 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
2. 제휴 업체의 휴업 • 파산 • 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소 • 변경하는 경우로서 다른 제휴 업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
3. 제휴 업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
4. 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아진 경우

※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사유 발생 즉시 아래 고지 방법 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지해 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지 방법 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지해 드립니다.

- 고지 방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

# 해외 이용 확인사항

※ 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의 신한은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(URS 1.0%)와 신한카드사가 부과하는 해외서비스 수수료(신용 0.18%, 체크 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

# 해외 이용 시 청구금액 산출방법

■해외 이용 시 청구금액 : (거래미화금액 × 전신환 매도율¹) + 국제브랜드 수수료² + 해외서비스 수수료³

- ⑴ 전신환 매도율 : 접수일의 신한은행 최초고시 전신환 매도율
- ⑵ 국제브랜드수수료 : (거래미화금액 × 국제브랜드 이용 수수료율(URS 1.0%)) × 전신환 매도율
- ⑶ 해외서비스수수료 : 거래미화금액 × 해외서비스 수수료율(신용 0.18%, 체크 0.2%) × 전신환 매도율

- 해외 가맹점에서 원화로 거래 시(DCC) 추가 수수료가 부과되므로 현지통화 또는 미화로 거래하시기 바랍니다.

- 해외 가맹점에서 원화결제(DCC) 차단을 원하시는 경우 신한카드 고객센터(1544-7000) 및 신한카드 홈페이지/모바일 앱 > 편의 > 해외원화결제(DCC) 사전차단에서 신청 가능합니다.

※ 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.

# 연회비 반환 기준

※ 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정합니다. 단, 카드의 발행 배송 등 카드발급에 소요된 비용(신규 가입년도에 해당)은 반환금액에서 제외되며 제휴연회비가 있는 경우에는 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환 금액에서 제외됩니다. 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10일 이내(영업일 기준) 반환하여 드립니다. 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 걸리는 등 불가피한 경우에는 계약해지 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

# 가족카드 관련 안내사항

※ 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우) 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다.

※ 가족카드가 본인카드와 동일 상품일 경우(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우) 가족카드 부가서비스 지난달 이용금액, 월별 할인횟수 및 할인한도는 본인카드와 합산 적용됩니다.

※ 가족카드 연말정산 시 가족카드 신용카드 등 사용금액은 가족카드 명의자[카드 앞(뒤)면에 표기된 이름]의 신용카드 등 사용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액기준은 국세청 기준에 따릅니다.

※ 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 고객센터(1544-7000)에서 별도 신청하여야 합니다.

※ 가족카드 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.

※ 가족카드 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이 신한카드 고객센터(1544-7000) 및 홈페이지/모바일 앱 > 혜택 > 포인트 > 포인트전환에서 포인트 선물하기 신청을 통해 타 회원에게 양도할 수 있습니다. 단, 포인트 선물하기는 마이신한포인트에 한해 이용이 가능하며, 포인트 선물로 상속 · 증여세가 발생 할 수 있으므로 주의 하시기 바랍니다. 제휴사 포인트는 제휴사 기준에 따라 적용됩니다.

※ 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 신한카드 고객센터(1544-7000) 및 홈페이지/모바일 앱 > 마이 > 내정보관리 > 내카드관리에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.

# 기타 안내

※ 계약을 체결 전, 반드시 금융상품설명서 및 약관을 확인하시기 바랍니다.

※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.

※ 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.

- 세부내용 신한카드 홈페이지/모바일 앱 > 고객센터 > 자주하는질문 > 카드대금 결제방법 참조

※ 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

※ 세부 내용은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)를 참조하시기 바랍니다.

※ 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)는 국제브랜드사 URS(JCB)의 Platinum 서비스를 이용할 수 있습니다.

브랜드사 서비스 안내장, 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com) 및 국제브랜드사 홈페이지(www.kr.jcb)에서 서비스 세부 내용 및 유의사항을 확인해주세요.

※ 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)는 해외 이용 시 특별한 혜택을 제공하는 카드로 국내 전용카드 발급 시 당사나 JCB에서 제공하는 해외 이용 서비스 혜택 대상에서 제외됩니다.





신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 서비스

# 신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 공통 유의사항

# 해외 이용 적립 서비스

| 서비스 대상     | 서비스 내용  | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도 |
| ---------- | ------- | -------- | ------- |
| 해외 이용 거래 건 | 마이신한포인트 | 국내 이용    | 3만 포인트  |
|            | 2% 적립   | 30만원 이상  |         |

# Hoshino Resort 서비스

| 서비스 대상 | 서비스 내용                     |
| ------ | -------------------------- |
| 호시노야   | 2박 또는 3박 이상 예약 시 최대 10% 할인 |
| 카이     | 조식/석식 포함 최대 30% 할인         |
| 리조나레   | 일본 및 괌 지역 최대 30% 할인        |
| OMO    | 조식 포함 10% 할인               |

# 일본 이용 추가 적립 서비스

| 서비스 대상     | 서비스 내용     | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도 |
| ---------- | ---------- | -------- | ------- |
| 일본 이용 거래 건 | 마이신한포인트    | 국내 이용    | 10만 포인트 |
|            | 1.5% 추가 적립 | 30만원 이상  |         |

# 신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 해외 이용(일본 이용 포함) 적립 서비스 유의사항

※ 해외 이용 적립은 해외 겸용(URS Platinum)카드 이용 시에만 제공됩니다.

※ 해외 이용 적립은 최종 원화 청구금액을 기준으로 제공됩니다.

※ 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과됩니다.

자세한 내용은 안내장 후면 ‘해외 이용 확인 사항’을 확인해주세요.

# 국내 이용 적립 서비스

| 서비스 대상     | 서비스 내용  | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도 |
| ---------- | ------- | -------- | ------- |
| 국내 이용 거래 건 | 마이신한포인트 | 국내 이용    | 5만 포인트  |
|            | 1% 적립   | 30만원 이상  |         |

※ 서비스 제외 대상 등 유의사항과 지난달 이용금액 관련 상세 기준은 ‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 공통 유의 사항’을 확인해주세요.

